Ex1.

1. Il est 7 heures du matin, [le réveil] sonne.
2. Dans la chambre, il y a des [tableaux] au mur.
3. Elle lave une assiette dans l'[évier].
4. Il y a six [chaises] autour de la table.
5. Nous avons mis des livres sur la [table basse].
6. Il y a beaucoup de [coussins] sur le canapé.

Ex2.

1. Je lis mon journal dans le [fauteuil].
2. Je lave les légumes dans l'[évier].
3. Je prends un livre sur l'[étagère].
4. Je pose mon café sur la [table] basse.
5. J'ouvre le [frigo] pour prendre du lait.
6. Je mets les assiettes dans le [placard].
7. Il est 23 heures, je vais au [lit].

Ex3. 

1. F	2. V	3. F	4. F
5. V	6. V	7. F 	8. F

Ex4.

1. ac	2. ab	3. ac	4. ab

Opis domu:

J'habite à la maison du bois à la compagne. Elle se compose de rez-de-chaussée et le premier étage. À droit de l'entrée il y a un salon où se trouve une cheminée, deux canapés et un fauteuil. Au mur il y a un télé. À côté du salon il y a des toilettes, et la cuisine il y a en face du salon. Dans la cuisine se trouve une cuisinière, une table et un four. Sur le four il y a une micro-onde. Par contre, à gauche de l'entrée se trouve un cabinet de travail, où il n'y a pas de machine à laver, mais il y a un ordinateur, un moniteur et une imprimante laser. La grande salle de bains, trois chambres à coucher et un balcon se sont situés au premier étage. Dans le salle de bains il y a un douche, un bain, un sèche-linge et deux éviers. À côté de la maison se trouve un garage où il y a une voiture et où habite le chat « Tajfun ». Derrière la garage se trouve un jardin avec les legumés - des concombres, des fraises, des aneths. En face de la jardin il y a chenil où habite une chienne « Luna ».
